うーん、感じる感じる。
ついに見つけたぞ、あの娘を!
気が減るんだ!
あいつだ!あいつがやったんだ!
税金を納めると言っているのだ。もう1円もありませんです。よーし、どうしても税金を払わないってんだな。お助けを。
えぇい!
これでも1円もないというのか。でもそれを取られたら、わしらは。うるさい、そんなことはこっちの知ったことです。お前たち、ジュラルミンのキャラーだな。そうだ、ジュラルミン大公様の税金取り立て部隊だ。
貧しい人たちから税金を取るのはやめろ!
大きなお世話だ、なんだお前は!
サファイア王子だ!
サファイア王子だって?
こんなボロを着た王子ってあるかい?
うん、王子が一人で出歩くはずがねえや!
どっかのきちがい小僧だ、やっちまい!
任したいって!
いやー!
いやー、馬鹿め、やっつけんの、あいつだ!
違う、違う、敵は向こうだ、馬鹿、やめろってんだよ!
笑うのこと!? もう勘弁できんぞ!
よし、相手になってやる。 束になってかかってこい!
こんな税金を払え! 払わなければ牢屋にぶっこんでやるぞ!
何?
これが...
しまった。
やったぞ!とどめをさせ!
馬鹿していて!
また俺を追っかけるようで行ったな、このおたんこなし!
お前たちのことは、みんなお父様に報告してある。
おじさま、晩御飯のお時間ですよ。
おや?
オパール!
ブレは王子様、部下の者どもの無礼をお許しください。
え?そんなことないですよ。
ナイロン、今すぐ集めた税金を返してやるんだ。
はて、税金があればこそ、王子様も立派なお暮らしがおできになるのですよ。
そんな税金などいらん、返してやる。
はぁはぁ。では、王政のとおりいたします。
ふん、王子め、いい気になりやがって。
こら!こちぬけどもめ、さっさと税金を取り立てるんだ。
サファイア王子が別荘を押しがってると言ってな。
正義者、おんたまの瞑想を食べるんだ!
何をボヤボヤしている!早く税金を取り立って来い!
ヘケート、ついに目指す娘に巡り合ったぞ。娘?王子様でしょ、パパ。
2000年に一度、天国で起こる間違いによって、女のくせに男の心を持って生まれてきたのだ。
まあ、かわいそうな人。
あの娘から男の心を抜き取ってお前に入れれば、お前は素晴らしい魔女になれるんだ。
地獄の広大を、わしの娘ヘケートを祝ってくれ!
さてよ、稲妻よ! 今井の歌を歌え!
ああ、ヘケート、お前も。 あれ?ヘケート、どこだ?
パパ、ずいぶん勝手だわ。あたし、今のままでいいのにね。ねえ、コトリ。
エフェイト、魔王の娘がそんなことでどうする?そんな花などは醜いものに変えてしまいなさい!
サフィーン!
パパの顔なんかに変えるやつがあるか?
さあ、嵐を起こしてみなさい。ラズマーよ!
風よ!
水よ!
パパみたいにできないわ。
何も鳴かなくていい。
お前もすぐ大魔女になれる。
そうすれば魔法大学にも入れるんだよ。
えいろいしょー!
いわー!!誰水かけたの!?君たちか...いいな!君たちは空を飛べて。
ぷっ...東の毛で飛んでくれない?
キッパーン!
うぇ~い!水をあてるの!
うぇ~い!飛ばよ~い!
ちんくん、どこ行くんだい?
ちょっと空を飛んでたんだ。
あの2人は無理だよ!
答えだよ!
うぇ~い!こいつはいいや!
飛べー!もっと高く飛べー!
おーい!もっと高く上がってくれー!
危ない!
もっと高く上がれ、こら!
こいつに出てきてるよー!
おーたー!
おーた!こいつに出てきてるのに!
おーたごやぞー!
ごめんごめん、人がいるとは知らなかったんだ。
やれやれ、しっかく立てたうちなのにあって。
えぇ、豚小屋じゃないのか。
何だと!何だと!
俺らたちだって好きで、こんなうちに住んじゃいにゃんだ!
ぜひ生きてるとりの兵隊に、
俺らたちの住んでたうちをめちゃめちゃにぶっ壊されたからだい!
兵隊に?
シャワトのサファイア王子が別荘を欲しがってもらって、責任はいつもよりずっと多くかられ。
おまけでうちまでぶっくわからなかったんだぞ!
サファイア王子が悪いんだ!
サファイアは馬鹿王子だ!
馬鹿王子が悪いんだぞ!
嘘だ!僕は別荘なんて欲しがってないぞ!
じゃあアレンザ様が王子様だ!
チュラルミンのやつ。
サファイアどこまで行っちゃったんだろ?
どうやら悪魔が近くにいるらしいぞ。
おぱる、急いで探そう!
迷子の迷子のサバヤー!
はっはー!でっけーもんだ!
へっ!威張ってら!
はい、来まっちゃう。どうしよう。これで行こうと頼むよ、ファル。
さわいい王子さまの女のおかえり。
ジュラルミに用がある。
ただいまおるしであります。
では、中でまたすれば。いけません。ブロブロ!
お許しください。
さ、原料はいらないよ。
ププッとあげたきれいなとこ!
太鼓王子が来ました。
変だの連れて、何しに来たんだ?
大締め、だんだん扱いにくくなってきました。いっそのこと。
いっそのこと?
片付けさせるんですよ。おろしやるんだよね。
ならん!あまいやにけなしはさせるぞ!
だ、誰だ!
あまいやはわしのものだ。お前たちの勝手にはさせる!
誰だっていでこい!
はぁー!
で、でたな化け物!
化け物ではない。魔王のメフィストだ。
魔王だって、サファイアに何の用があるのだ?
サファイアの男の心を移し変えれば、わしの娘ヘケートは大魔女になれるのだ。
へぇ、そんなことができるのか?
わしは魔王だ。何でもできる。
アブレキシー!
なんだ、くだらない手品だな。
くだらないと言ったな。
よし、これではどうだ?
よし、助けて。わかった。
まだまだ。ただの放射!
どうだ?わしの力がわかったか?
わかった。それで男の苦労を取られたサファイアはどうなるのだ?
もろん、ただの娘になってしまう。
ただの女になるって。
太鼓、これは願ってもないことですよ。王子が女になってしまえば、王位はプラスチック様のものになる。真央、お前は偉大だ。我々は協力することにした。
よし、ではサファイアをここへ連れてこい。
ね、ただいま。
ジュラルミン太鼓、イルスを使ってもすぐ分かるぞ。
これはこれは王子様。さあ、どうぞ、ご馳走の用意もございます。
ご馳走になりに来たのではない。なぜこの人たちの家を壊した?
いや、そのことでしたら、今ちょうど立ち退き寮を持って行こうとしていたところです。ほら、これで文句はないだろうな。
さっさと立ち去り! ありがとうございました。
さっさ、どうぞ。太鼓がお待ちからでございます。
ナイロン、太鼓はどこにいるのだ?
マジー!お城の中に勝手に入るんじゃないよ!
これで王子も終わりさ。
ジュラルミンへ行こう!話がある!出て来い!
はっ?
うわっ。あ、あー!
待っていたぞ、サファイヤ。
この日が来るのを長い間待っていたのだ。
僕に何の用だ?
その魔王も恐れぬ。男の心が欲しいのだ。
何を?取れるものなら、取ってくれ!
わーちゃん、 sets the chest!
鑑なのに来て、 all of you?
体が・・・触、動かない。
ハッハッハッハッハッハッハッハッハ...
サバレーシャを入れすこりしょい!
ありゃあしゃこりゃーさあ!!
最後は上手くいきましたね。
ん?
ど、誰でしょう!?
大事な時たら誰もいりゃあす。
サバイオ!
サバイオだ、サバイオ!
サバイオどうするギラ?
何? 体がしみれながら...
早くタファイアを降ろすんだよ!
こいつは天使だ!
危ない!
引き正面、もう少しのところだったのに、あの魔王もだらしのない奴。
それで?
あんな小僧一人のためになんてざまです!
ただの小僧ではない。
あいつは天使だ。 あれが天使?
大魔王にも苦手はいるんですか?
はい、はい、腹が邪魔だ。 あの小僧はお前が巣末してやれ。
さばいや、気が付かないや。 水を取ってこよっと。
お前までが小僧一人にその邪魔か。近寄るな、遠くへ捨てて来い。
さあ、また邪魔の入らぬうちに。ん?
レフォルーシャー、エーライシャー、ボイベックス、ナーズモラー!
ムーグリボイラード、ホイヤー!
ワシの隅かまで混んで行け!
世話になったな。いやいや。
これで多いはこっちだもんね。
へへへ、そこでわしの餌でもなるんだな、引き上げだあ!
わお!
ダメだほどけないや...サファイア大丈夫かなあ...
嫌なのが来たな!なにすんだよ!そいつめ!
レコラーシャーたらたらぼうしゃー コンザナゾナ!
あまれしあをいるすこいいしわら!
あまりしあをいるすこいいしわら!
さあ、ヘケイト、その代に戻れ。ヘケイト、お前もこれで立派な魔女になれるんだ。はっはっはっはっ...
「ボリショーーーーーーーーーーー」
「アッチケ!」
アッチケ!
お疲れ様、空から口が...
あら、どこに人がいるんだ?
怖い!
どうする?
助けりゃ...壊れちまうよ!
お疲れ様、お疲れ様、お疲れ様!
はぁ!
ふっ、ふっ、バカ!こちちの木だ!
うわ、助けに来たんだ!
失礼って!
ふん、これがいい!
これじゃ渡れないよ。そう、あの木を切った端にしてやろう。やろう。
さあ、これで渡れるじゃろ。
じゃあ、わしらこの先はいけねえから、しっかりやってくれよ。これよ、ありがとう。
うーん、うしょ、うしょ...
うっしゃい、いただまくこれは、
大魔王の栄えよ、地獄の草台よ、今こそはなく、デケートの心を耐える手法をお許しあれよ。
サファイアー!
戦士、大名者!
どうだ、これで近寄れまい!
よし!
閉めとろせ!
ここだいな!
ヘケト、何度かしてくれ!
エッケート、失敗したな!
そばに来るな!エッケート、お前のせいだぞ!その地味を何とかしてくれ!
はい!
あねえ、ちょっかる!
かぼーちゃ!
うまっ!
プレット、よいっとー!
よーいっとー!
ダメじゃない!
悪魔ー!隠れても僕にはちゃんとわかってるぞ!
しまった...
やったぞ!
サファイア!
チンク...
チンクだよ!
これ一体どこだ?
どうし思い知らせてやる!
ズボラーシャー!
あっ!悪魔だな!
孤独と負けないぞ!
またはサファイア!
アバレーシャー!
お前、大きくなって身の手もよだつ怪物になるな、おれ!
気をつけてー!
怪物だ!
よーし、故郷だー!
おれ、首を突っ飛んでくっちまえ!
かわってやる!
うーん、こうなったらやけくそだ!山よ、崩れろ!
何だ?
急に体が止まった!
サファイアー!
誰が助けてくれたんだろう?
おや?あいつらあんなところに!
さてはヘジエットが助けたんだな!
ヘケート、パパの前へ出なさい。お前はなんでそちらを助けたんだ?
どうしてだかわかんないの。
パパはお前のためを思ってやってるんだ。お前に一流の魔法大学に入ってもらいたいばっかりにこんなことをしてるんだ。お前にはこのパパの気持ちがわからないのか?
私、そんな立派な魔女にならなくてもいいわ、パパ。
なんていうことだ、まったく。親の心こしらずってやつだ。だがわしはあきらめんぞ。
今日のところはわしの負けだが、そのうち、かまらず勝つからな。覚えてろ!
魔女らしくない子だな。
ねえ、魔女。